On
Num reino longínquo, o príncipe encontrou 3000 moedas de ouro,
No entanto, 250 dragões estavam a guardar a entrada, mas isso é só história, não conta, claro!
Mais à frente, achou 120 maçãs douradas que lhe deram sorte, com um sorriso largo, sem demora!
=
Off
Pelo caminho, encontrou 800 árvores de Natal a brilhar, mas estas não contam para a conta final,
E uma dúzia de coelhos saltitantes que nada têm a ver com o destino, coitados, não podem entrar na soma, afinal!
=
On
No castelo, 500 moedas de prata surgiram à vista, e mais 300 flores coloridas apareceram, sem mistério,
Mas o príncipe não se distraiu, porque somava mais 600 moedas, pois o tesouro estava mais perto, esse é o mistério!
=
Off
Em cima da colina, 50 estrelas a brilhar como diamantes no céu noturno, o príncipe olhou e pensou, com alegria no olhar,
Mas mesmo assim, isso não conta para a conta, só o ouro vale para somar, e a aventura vai continuar, sem hesitar!
=
On
Quando o príncipe encontrou 2000 pedras mágicas, sabia que o grande segredo estava à vista,
E, com um sorriso satisfeito, somou 1000 a mais, sentindo-se o dono do mundo, em toda a sua pista!
=
=
